(اللؤلؤة العائدة)
أنا آسف، شياو يان زي.
انا كنت الشخص
من رسم تلك السلحفاة؟
انا اعرف. وفعلتها
لأنك تحب اللورد جينغ.
أنا لا...
حسنًا، إذا كان هذا هو ما تريد تفسيره، فسوف أقبله.
طالما أنك لا تقع في حب جينغ يوان،
يمكن أن تتحرك القصة للأمام بسلاسة.
لقد كنت تحاول أن تجعلني أكره اللورد جينغ،
يمين؟
بصراحة هو ماهر و وسيم
وأنا أحبه نوعا ما.
ولكنك ستتحمل كل هذا العناء،
يظهر أنه يجب أن تكون
بعمق...
بعمق ماذا؟
في الحب بعمق وإخلاص.
نعم، هذا كل شيء! المهم هو أنك تحبه حقًا.
إذا كان هناك شيء واحد عني، فأنا أقدر الولاء فوق كل شيء.
الأخوات تأتي أولاً!
لن أسرق أبدًا إعجاب صديقي المفضل.
إنها رائعة.
شياو يان زي ...
لا تنظر إلي بهذه الطريقة، أنت تجعلني خجولًا.
لين إير.
لقد انقذت حياتي.
من تحب،
سأساعدك بالتأكيد على التجمع معًا.
التوفيق مضمون!
ثم سأقوم بنسخ الكلاسيكية المكونة من ثلاث شخصيات مائة مرة لك.
على أية حال، خط يدي قبيح مثل خطك.
لين إير، أنت الأفضل!
ما هذه الكلمة مرة أخرى...
تمام!
حسنا جدا!
لقد اعتقدت دائمًا أن هذا المكان
كانت مجرد قصة العالم،
وكانوا مجرد شخصيات فيه.
ولكن في هذه اللحظة،
ولاء شياو يان زي لي حقيقي.
والمودة التي أشعر بها تجاهها حقيقية أيضًا.
إذا كانت هذه المشاعر حقيقية،
هؤلاء الناس، بالنسبة لي،
هم كائنات بشرية حية تتنفس.
- أنت... - هذا ما تستحقه.
لقد كنت تنتظر هنا فقط لتقول لي ذلك؟
أنت لا تصبح أصغر سنا.
لقد حان الوقت لتبدأ بالتفكير في الزواج.
إذا كان هناك شخص يعجبك، يمكنك أن تخبرني.
أما بالنسبة للسيدة التي تتزوجها، فمظهرها،
شخصية...
إنها لن تنجح.
- والفضيلة. - ولكن قبل أن يتمكن من الانتهاء من تعليمي،
لقد توفي.
يجب أن تكون جميعها بأعلى مستوى.
إذا خسرت،
سوف تموت بائسًا.
اتفاق!
يوان؟
نعم جلالتك.
وبما أن الأميرة هوان تشو أمية،
لا ينبغي لنا أن نزعج السيد جي أكثر من ذلك.
دعها تتعلم منك بدلا من ذلك.
بفضل مهاراتك القتالية، فأنت أكثر من مؤهل لتعليمها.
كما تأمر يا جلالتك.
لقد كانت الأميرة هوان تشو تحب السيوف والرماح دائمًا.
جعل اللورد جينغ يعلمها فنون القتال
هو فقط تلبية لأذواقها.
من المؤكد أنها ستعجب به كثيرًا،
والحب سوف ينمو مع مرور الوقت.
لقد عاش هذا الصبي حياة صعبة. أنا أتعاطف معه.
إذا أصبح أميرًا،
سيضع حداً لتلك الشائعات العقيمة في القصر.
صاحب السمو، من فضلك حافظ على موقفك.
اللورد جينغ،
لقد كنت في هذا الوضع لمدة 30 دقيقة.
أنا حقا لا أستطيع أن أتحمل ذلك لفترة أطول.
هذا أمر جلالتها.
لا أجرؤ على أن أكون مهملاً.
فقط انتظر قليلا.
على الأقل لمدة ساعة أخرى.
ولكن ماذا لو لم أتمكن من الصمود حتى ذلك الحين؟
إرفع رأسك!
هذا سيء. هذا سيء جدًا!
إذا استمروا في قضاء الوقت معًا، فسوف أنتهي.
ماذا يمكنني أن أفعل حتى أجعل الأمير الخامس يتنافس معه؟
لقد كانت محاضرة السيد جي اليوم مفيدة حقًا، أليس كذلك؟
لقد كان.
أنا آسف! أرجوك سامحني، يا صاحب السمو.
تحياتي، اللورد فو.
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
ذهبت إلى أرض التدريب لإحضار بعض الوجبات الخفيفة للأميرة هوان تشو،
ووجدتها على وشك الانهيار بسبب التدريب القاسي الذي تلقاه من اللورد جينغ.
لقد مرت أربع ساعات.
اللورد جينغ صارم للغاية ومرعب.
لم يسمح حتى لصاحبة السمو بأخذ استراحة.
لذلك اعتقدت
أستطيع تحضير الوجبات الخفيفة المفضلة لها
وأحضرهم.
هذا سوف يهدئ أعصابها.
جينغ يوان دائمًا صارم ومتشدد.
شياو يان زي جديد في القصر.
من المؤكد أنها ستعاني تحت مراقبته.
إر كانج، من الأفضل أن نذهب للتحقق منها.
نحن لا نريد لها أن تتأذى.
نعم!
شياو يان زي!
يونغ تشى!
لو أتيتما متأخرًا، لكان جينغ يوان قد دربني حتى الموت!
حسنًا، أنت آمن الآن.
قد يكون جينغ يوان صارمًا بعض الشيء،
لكنّه يفعل ذلك لمصلحتك.
لقد تدرب بجد واجتهاد منذ الصغر.
أعتقد أنه يتوقع من الآخرين أن يفعلوا الشيء نفسه.
ماذا "لصالحي"؟
أعتقد أنه فقط...
- إنه يريد قتلي فقط، هذا ما في الأمر! - حسنًا، لا مزيد من هذا.
ماذا عن أن أطلب من المطبخ الإمبراطوري أن يصنع لك بعض معجنات اللوتس؟
معجنات اللوتس؟
حسناً، ولكن ليس فقط معجنات اللوتس.
أريد معجنات زهرة البرقوق، معجنات زهرة الخوخ،
معجنات الأقحوان، كلها!
حسنًا، حسنًا، يمكنك الحصول عليهم جميعًا.
شياو يان زي.
ينظر.
لين إير، فهمتني.
شياو يان زي، لا داعي للاستعجال.
دعونا نعود إلى قاعة شوفانغ ونستريح أولاً.
ويمكنك الحصول على كل المعجنات التي تريدها.
صاحب السمو على حق. معجناته أفضل.
دعونا نعود الآن.
سهل هناك.
دعنا نذهب.
مئة نسخة؟ تم الانتهاء.
أنا عبقري حقا.
يجب أن تكوني خادمة القصر لين سوي سوي.
تعالوا معنا، جلالتها ترغب برؤيتكم.
تعال!
أيها العبد البائس،
إذن أنت متحالف مع الأميرة هوان تشو.
لقد أعطيتك بعض الحرية
ولم تتمكن من إخفاء دوافعك الحقيقية.
أنا بريء!
لقد ساعدت شياو يان زي فقط في النسخ
لكسب ثقتها
أنا عيناك في قاعة شوفانغ.
إذن ماذا عن إخبار الأمير الخامس وإير كانغ؟
منع جينغ يوان من الاقتراب من شياو يان زي؟
هل كان هذا أيضًا سببًا في فوزها بي؟
أنت تتظاهر بخدمتي،
فقط لتجميع الأميرة هوان تشو وإير كانغ.
يجب أن تكون
العمل لدى الزوجة لينغ.
من أين جاء ذلك؟
لا عجب أن إير كانغ تطوع للمرافقة
الأميرة للصلاة الاحتفالية خارج القصر.
صلاة احتفالية؟
وهذا يعني أن زي وي على وشك الدخول إلى المؤامرة.
ترى الزوجة لينغ أن الأميرة مفضلة
وتريد أن تجعل إير كانغ أميرًا لها.
خطة ذكية بالفعل.
سأربطها الآن
وأحضروها إلى الزوجة لينج للمواجهة.
من فضلك انتظر يا جلالتك!
أملك
بعيد
لإثبات براءتي.
أرجو أن تسمح لي بالمغادرة معهم.
أستطيع أن أجعل اللورد فو يتخلى عن أي فكرة تتعلق بأن يصبح أميرًا.
إذا فشلت، رأسي سيكون بين يديك.
أنا متعب.
- يمكنك الذهاب. - شكرا لك جلالتك.
الحظ يحالف الجريئين.
أنا ذكي جدًا.
بمجرد انتهاء الحفل،
سوف تتوقف الإمبراطورة عن الشك بي
وأبدأ بالثقة بي مرة أخرى.
إذن فهي لن تقتلني على هواها.
أنا على وشك البدء في العيش
بطل الرواية الرئيسي للهجرة يحلم بالحياة!
بموجب مرسوم إمبراطوري، ستقوم الأميرة هوان تشو بأداء
الطقوس المقدسة للصلاة من أجل خير الشعب!
عاشت الأميرة! عاشت الأميرة!
ما الذي تفعله هنا؟
ألا ينبغي أن يكون إر كانج هو الشخص الذي يرافق صاحبة السمو؟
للحفل؟
لقد عينني جلالته شخصيًا لقيادة الحراسة.
لماذا؟
هل أنت قلق بشكل خاص بشأن إير كانغ؟
هذا ليس من شأنك.
اعذرني؟
قلت، أنا مهتم بك أكثر، يا سيد جينغ.
لماذا تقوم بمسح المنطقة باهتمام شديد؟
هذا ليس من شأنك.
أنا أستمتع بالمناظر. هل هذه جريمة؟
ما الذي يمكن أن يكون مثيرا للاهتمام في هذا الشارع؟
ما الأمر مع كل هذه الأسئلة اليوم، يا سيد جينغ؟
أنا أراقب الحياة بعناية.
لكي تكون مؤديًا جيدًا، يجب عليك دراسة الحياة عن كثب، ألا تعتقد ذلك؟
هذا صحيح تماما.
من المؤكد أنك تعرف كيف تتصرف.
في بعض الأحيان لا أستطيع فهمك على الإطلاق،
لا تعرف أبدًا ما إذا كنت تقصد شيئًا أم أنك تتظاهر بذلك.
يجب على المرأة الذكية أن تحافظ على جو من الغموض.
إن كونك منفتحًا للغاية يجعلك عرضة للخطر.
عاشت الأميرة! عاشت الأميرة!
مرحباً أيها الناس!
شياو يان زي؟
شياو يان زي!
إنها ليست أميرة!
قاتل!
إنها ليست الأميرة الحقيقية!
وهنا يأتي المشهد الأيقوني من فيلم "أميرتي الجميلة"!